哦，我们走了，这就是我们对英国首相的期望
部长，正如我所说，我们将与世界各地的所有观众一同加入，
确实在英国广播公司（BBC）上，这个电视转播地址现在已经快两个月了
自从这个国家的人民开始忍受他们的限制
自由您在和平或战争中从未见过的那种自由
并且您已经表明了很好的意识来压倒性地支持这些规则
您已经忍受了该计划中所有与社会隔绝的困难
因为您将其理解为每件事物以及每个人的经历
另一个国家已经证明这是最能击败冠状病毒的唯一方法
这个国家在我一生和死亡人数中都面临着恶性威胁
一直是悲惨的，痛苦是巨大的，尽管我们为所有人感到悲伤
那些我们失去的事实是，通过采取这些措施，我们避免了
这个国家没有被一场灾难所吞没，
合理的最坏情况是有50万人死亡，这是
多亏了您的努力和牺牲，以阻止这种疾病的传播，
死亡率下降，住院人数下降，
多亏了您，我们保护了我们的NHS并挽救了成千上万人的生命，因此
我知道您知道，现在放弃这一成就将是疯狂的事情
允许第二个峰值，我们必须保持警惕，我们必须继续控制
病毒并挽救生命，但我们还必须认识到，这场运动
对抗病毒已经付出了巨大的代价，我们可以看到它
在这些关闭的商店和废弃的企业中，我们周围都一片漆黑
酒吧和餐馆，还有数以百万计的人都害怕
这种可怕的疾病，同时也担心这么长的时间
长时间不活动会影响他们的生计和生活
他们的未来以及他们的未来的身心健康
孩子们，所以我想今晚为您提供解决方案的形式
双方都担心会打败病毒并提供路线图的第一个草图
让社会重新认识前进的方向，何时何地以及在什么基础上
我们将继续进行决策，我将在中发送更多详细信息
明天的议会，晚上的时候我向公众提问
在英国所有四个国家的各个政治领域进行了咨询，
尽管该国不同地区正在经历大流行
不同的费率，尽管我们应该灵活应对，但我相信
担任英国首相苏格兰英格兰威尔士北部
爱尔兰有坚定的决心共同战胜这一点
今天对我们能做的事情达成了普遍共识，我强调可能是因为
尽管我们有一个计划，但这是一个有条件的计划，并且由于我们的优先考虑
是为了保护公众和挽救生命，除非我们满意，否则我们将无法前进
我们必须保护NHS的五项测试，我们必须看到死亡人数持续下降
我们必须看到威胁的持续和相当大的速度下降
感染，我们必须理清挑战，才能获得足够的PPE
需要它的人，是的，这是一个全球性问题，但我们
必须修复它，最后我们必须确保我们采取的任何措施都不强求
疾病的繁殖率回升到一个以上，这样我们就可以
几周来我们面临着指数级增长
并绘制进度图，并避免回到平方
建立一个由新的联合生物安全中心运行的新疫苗警报系统
该联合警报级别将主要由我们和
冠状病毒病例数，反过来，神户的预警水平会告诉我们
较低的水平，我们在社会疏离措施中必须多么艰难
很少的措施，水平越高，我们将越严厉和严格
必须有五个警戒级别，第一级意味着没有疾病
在英国存在的时间更长，而第五级是最关键的一种
如果NHS在这段时间里不堪重负，我们本来可以有这样的情况
我们一直处于第4级的锁定状态，这要归功于您的牺牲
现在可以开始逐步进入第三级了，随着我们的前进
每个人都将通过保持警惕和保持秩序来发挥作用
遵循规则并不断推动感染的数量
我们还必须做两件事，我们必须迅速扭转可怕的流行病
养老院和NHS，尽管现在这个数字正在急剧下降
显然还有很多工作要做，如果要控制这种病毒，那么
我们必须有一个世界一流的系统来测试潜在的受害者，并且
跟踪他们的联系，以便所有人告诉我们实际上正在测试数百个
每天有成千上万的人在测试方面取得了快速的进步，但是
现在要做的事情还很多，我们可以在这种情况开始之前就没有见过这种疾病
我们并没有完全了解每天的影响
更多的数据，我们正在照耀着
关于这个无形杀手的科学，我们将在它袭来的地方捡起它，因为
我们的新系统将能够及时检测到您所在地区的局部爆发
以及给我们一张全貌，但是当我看着今晚在哪里时
我们在0.5到9点之间具有低于1的值，但可能仅低于1
1，尽管我们在满足至少一些
我给的条件我们绝不能满足所有条件，所以没有
现在不是简单地结束本周的锁定的时间，相反，我们正在采取
修改我们措施的第一步，第一步是改变
我们希望大家能在这一周采取行动，我们说过，
如果可以的话，应该在家工作，只有在必须的情况下才上班
我们现在需要强调的是，任何不能在家工作的人，例如那些
应积极鼓励在建筑或制造行业工作的人
我们希望它对您的上班安全，因此您应该避免公共场合
尽可能运输，因为我们必须并且将保持社会隔离
因此容量将受到限制，因此，如果可以的话，可以在家工作，但是
如果您不能在家工作，应该去上班，并确保工作安全
我们一直在努力为雇主制定新的指导方针
工作场所安全，如果可能的话，上班时开车去
甚至步行或骑自行车更好，但就像工作场所的公共交通工具一样
运营商也将遵循编码安全标准，从本周三开始
我们想鼓励人们采取更多甚至无限量
您可以在当地的公园里坐在阳光下的户外运动中，您可以开车去
您甚至可以参加体育运动的其他目的地
只有遇到自己的麻烦时，您才必须遵守有关社会疏远的规定
并执行这些规则，我们将提高对小孩子的罚款
少数人打破了他们，所以每天有了不断增加的数据，我们将
监控我们和新感染的数量以及我们所取得的进展
以及如果我们在步骤2中最早是在6月1日半转弯之后
我们相信我们可以开始分阶段重新开放商店和
让小学生从入学年度开始分阶段重返学校
一年级和六年级我们的志向是明年要接受考试的中学生
在假期之前，他们将至少与他们的老师有一些时间
不久将就如何使其在学校中发挥作用制定详细的指导，并且
商店和交通运输以及第3步最早在7月之前完成，并且受所有
这些条件和进一步的科学建议，当且仅当数字
支持我们将希望至少重新开放一些酒店业
和其他公共场所，前提是它们安全并可以与社会隔离
在接下来的两个月的整个这段时间里，我们将不再仅仅依靠
希望或经济上的需要，我们将由科学来驱动数据和
公共卫生，我必须再次强调，所有这些都是有条件的
取决于一系列大型IFS，取决于我们整个国家
遵循建议观察社会距离并保持这种距离
为了防止从国外再次感染，我正在注意它将很快成为
传播时间显着降低，可对人实施隔离
乘飞机进入这个国家，这是因为您努力获得
减少和感染的数量在这里，此措施现在将是
有效，我们当然会在本地监控我们的进度
区域和全国范围内，如果有问题，那么如果爆发，我们
会毫不犹豫地踩刹车，我们已经走过了最初的高峰，但是
它从山上下来通常更危险，我们有一条路线，
我们有一个计划，政府中的每个人都全力以赴
拯救生命的压力和挑战使生计逐步恢复
恢复我们需要的自由，但最终这是每个人的计划
必须做好工作，当我查看您已经完成的工作时，耐心和
常识你已经表明了老年人的毅力，我们所有人都与世隔绝
希望尽快结束，因为我们令人难以置信的勇敢和艰辛
我们的NHS员工我们的护理人员所有这些人的奉献和自我牺牲
在各行各业中谁在帮助我们战胜这种疾病警察公交车司机
火车司机药剂师超市工人公路运输车垃圾收集器
清洁工保安邮递员我们的老师等一千多
想到我全天候寻找疫苗的科学家
数以百万计的日常善举和体贴行为
在这个国家演出，这帮助我们度过了难关
第一阶段，我知道我们可以使用该计划使我们顺利通过下一阶段，如果
我们无法在这些日期之前执行此操作，如果警报级别不允许，我们将
只需等待，直到我们做对了，我们就会从中回来
恶魔般的疾病，我们将恢复健康和稳健的健康，在那里
我相信，我们会变得更强大，更好，这将改变英国的经历。
从来没有像现在这样更具弹性，更具创新性，更具经济活力，但
也更加慷慨和更多的共享，但现在我们必须保持警惕，控制
病毒并挽救生命非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并使用BBC解码器获取完整故事
英国前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事